Repository: stevencohn/OneMore
Catalog: OneMore/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# InsertTocDialog_pageRadio.Text
source: Insert table of headings on this page
ja_jp: このページの見出しの表を挿入
zh_cn: 在此页上插入标题表

# InsertTocDialog_pagesBox.Text
source: Include pages in each section
ja_jp: 各セクション内のページを含める
zh_cn: 在每个部分中包含页面

# InsertTocDialog_previewBox.Text
source: Include text preview of each page
ja_jp: 各ページのテキストプレビューを含める
zh_cn: 包括每个页面的文本预览

# InsertTocDialog_rightAlignBox.Text
source: Right-align top of page link
ja_jp: 見出しに追加するページの上部へのリンクを右揃え
zh_cn: 将页面顶部链接右对齐

# InsertTocDialog_sectionRadio.Text
source: New page with index of pages in this section
ja_jp: このセクション内ページの目次を新しいページに作成
zh_cn: 带有本节页面索引的新页面

# InsertTocDialog_styleBox.Text
source: Standard Page Title Standard Heading 1 Standard Heading 2 Standard Heading 3 Custom Page Title Custom Heading 1 Custom Heading 2 Custom Heading 3
ja_jp: 標準ページタイトル 標準見出し 1 標準見出し 2 標準見出し 3 カスタムページタイトル カスタム見出し 1 カスタム見出し 2 カスタム見出し 3
zh_cn: 标准页面标题 标准标题 1 标准标题 2 标准标题 3 自定义页面标题 自定义标题 1 自定义标题 2 自定义标题 3

# InsertTocDialog_styleLabel.Text
source: Title Style
ja_jp: タイトルスタイル
zh_cn: 标题样式

# InsertTocDialog_topBox.Text
source: Add link to each heading to jump to top of page
ja_jp: 見出しへのリンク・見出しからページ上部へのリンクを追加
zh_cn: 将链接添加到每个标题以跳至页面顶部

# InsertTocForNotebook_RefreshQuestion
source: There is a table of contents page for this notebook. You can refresh that page or create a new page. Do you want to refresh the existing page?
ja_jp: このノートブックに目次ページがあります。既存のページを更新するか、新しいページを作成できます。 既存のページを更新しますか？
zh_cn: 该笔记本有一个目录页。您可以刷新该页面或创建新页面。 您想刷新现有页面吗？

# InsertTocForPage_ClearToc
source: There are no headings on this page. However, there is a table of contents. Would you like to remove the table of contents from this page?
ja_jp: このページに見出しがありません。しかしながら目次があります。 このページから目次を削除しますか？
zh_cn: 此页面上没有标题。但是，有一个目录。 您想从此页面删除目录吗？

# InsertTocForSection_RefreshQuestion
source: There is a table of contents page for this section. You can refresh that page or create a new page. Do you want to refresh the existing page?
ja_jp: このセクションに目次ページがあります。既存のページを更新するか、新しいページを作成できます。 このページを更新しますか？
zh_cn: 本节有一个目录页。您可以刷新该页面或创建新页面。 您想刷新现有页面吗？

# JoinParagraphCommand_Select
source: Select two or more lines to join
ja_jp: 2行以上を選択して結合
zh_cn: 选择两条或多条线加入

# KeyboardSheet_introBox.Text
source: Manage my custom keyboard shortcuts. Select a command and press a key sequence.
ja_jp: カスタムキーボードショートカットを管理します。コマンドを選択してキーシーケンスを押します。
zh_cn: 管理我的自定义键盘快捷键。 选择一个命令，然后按键序列。

# KeyboardSheet_keyColumn.HeaderText
source: Key Sequence
ja_jp: キーシーケンス
zh_cn: 键序列

# KeyboardSheet_resetAllButton.Text
source: Reset all
ja_jp: すべてリセット
zh_cn: 重置所有

# LinkDialog_groupBox.Text
source: Pages in
ja_jp: ページ内
zh_cn: 页数

# LinkDialog_introLabel.Text
source: Create linked references to the title of this page
ja_jp: このページのタイトルにリンク参照を作成
zh_cn: 创建指向此页面标题的链接引用

# LinkDialog_Text
source: Link References
ja_jp: リンク参照
zh_cn: 链接参考

# LinkedReferencesCommand_Title
source: Linked References
ja_jp: リンク参照
zh_cn: 链接参考

# LinkReferencesCommand_noref
source: No references found. Consider enabling the option to include unindexed pages
ja_jp: 参照が見つかりませんでした。未索引ページを含めるオプションを有効にすることを検討してください
zh_cn: 没有找到参考。

# LoadStyleTheme_errorLoading
source: Cannot load file or file is empty
ja_jp: ファイルを読み込めないか、ファイルが空です
zh_cn: 无法加载文件或文件为空

# LoadStyleTheme_filter
source: Style definitions (*.xml)|*.xml|All files (*.*)|*.*
ja_jp: スタイル定義 (*.xml)|*.xml|All files (*.*)|*.*
zh_cn: 样式定义(*.xml)|*.xml|所有文件(*.*)|*.*

# LoadStyleTheme_Title
source: Load Styles
ja_jp: スタイルを読み込む
zh_cn: 加载样式主题

# MapDialog_groupBox.Text
source: Pages in
ja_jp: ページ内
zh_cn: 内页

# MapDialog_synopsisBox.Text
source: Include a synopsis of each page
ja_jp: 各ページの概要を含める
zh_cn: 包括每个页面的概要

# MapDialog_Text
source: Create Page Map
ja_jp: ページマップを作成
zh_cn: 为页面创建链接图谱

# MoreMessageBox_hideBox.Text
source: Hide this message in the future
ja_jp: 今後このメッセージを非表示にします
zh_cn: 以后隐藏此消息

# MovePageCommand_noPages
source: There are no pages selected to move
ja_jp: 移動するページが選択されていません
zh_cn: 没有选择要移动的页面

# NameStyleDialog_errorLabel.Text
source: Name exists. Choose a different name.
ja_jp: 名前が存在します。異なる名前を選択してください。
zh_cn: 名称存在。选择不同的名称。

# NameStyleDialog_nameLabel.Text
source: Style Name
ja_jp: スタイル名
zh_cn: 样式名称

# NameStyleDialog_RenameStyle
source: Rename Style
ja_jp: スタイルをリネーム
zh_cn: 重命名风格

# NavigatorSheet_corrallBox.Text
source: Restrict the Navigator window to the active screen
ja_jp: ナビゲーターウィンドウをアクティブな画面に制限
zh_cn: 将导航器窗口限制为活动屏幕

# NavigatorSheet_corrallBox_disabled
source: Not available
ja_jp: 利用できません
zh_cn: 无法使用

# NavigatorSheet_depthLabel.Text
source: Max length of stored history
ja_jp: 保存された履歴の最大長
zh_cn: 存储历史的最大长度

# NavigatorSheet_disabledBox.Text
source: Disable the navigation service. This will render the Navigator window inoperaable.
ja_jp: ナビゲーションサービスを無効にします。これにより、ナビゲーターウィンドウが操作不能になります。
zh_cn: 禁用导航服务。这将使导航器窗口无法操作。

# NavigatorSheet_hidePinnedBox.Text
source: Hide the My Reading List panel
ja_jp: マイリーディングリストパネルを非表示
zh_cn: 隐藏“我的阅读列表”面板

# NavigatorSheet_intervalLabel.Text
source: Min read time before adding to history
ja_jp: 履歴に追加するまでの最小滞在時間
zh_cn: 添加到历史记录之前的最小阅读时间

# NavigatorSheet_introBox.Text
source: Customize advanced options for the Navigator Service
ja_jp: ナビゲーターサービスの高度なオプションをカスタマイズ
zh_cn: 自定义 Navigator 服务的高级选项

# NavigatorSheet_quickBox.Text
source: Track Quick Notes
ja_jp: クイックノートを追跡
zh_cn: 追踪快速笔记

# NavigatorWindow_confirmDelete
source: Are you sure you want to delete the {0} selected records?
ja_jp: 選択した {0} レコードを削除してもよろしいですか?
zh_cn: 您确定要删除所选的 {0} 条记录吗？

# NavigatorWindow_copyTooltip
source: Copy selected items to the clipboard
ja_jp: 選択した項目をクリップボードにコピー
zh_cn: 将所选项目复制到剪贴板

# NavigatorWindow_deleteHistoryButton_Tooltip
source: Delete selected items from the History list
ja_jp: 選択したアイテムを履歴リストから削除します
zh_cn: 从历史记录列表中删除选定的项目

# NavigatorWindow_disabled
source: The navigation service is disabled. Open Settings to enable the service.
ja_jp: ナビゲーションサービスが無効です。サービスを有効にするには設定を開いてください。
zh_cn: 导航服务被禁用。打开设置以启用该服务。

# NavigatorWindow_downButton_Tooltip
source: Move selected items down
ja_jp: 選択したアイテムを下に移動
zh_cn: 向下移动所选项目

# NavigatorWindow_pinButton_Tooltip
source: Add selected items to My Reading List
ja_jp: 選択したアイテムをマイリーディングリストに追加
zh_cn: 将所选项目添加到我的阅读列表

# NavigatorWindow_pinnedHeadLabel.Text
source: My Reading List
ja_jp: マイリーディングリスト
zh_cn: 我的阅读清单

# NavigatorWindow_refreshButton_Tooltip
source: Refresh headings from current page (F5)
ja_jp: このページの見出しを更新 (F5)
zh_cn: 刷新当前页面的标题 (F5)

# NavigatorWindow_Text
source: Navigator Window
ja_jp: ナビゲーターウィンドウ
zh_cn: 导航窗口

# NavigatorWindow_unpinButton_Tooltip
source: Remove selected items from My Reading List
ja_jp: 選択したアイテムをマイリーディングリストから削除
zh_cn: 从我的阅读列表中删除所选项目

# NavigatorWindow_upButton_Tooltip
source: Move selected items up
ja_jp: 選択したアイテムを上に移動
zh_cn: 上移所选项目

# NetwordConnectionUnavailable
source: Network connection is not available
ja_jp: ネットワーク接続が利用できません
zh_cn: 网络连接不可用

# NextUnreadPageCommand_nomore
source: No unread pages found in that direction
ja_jp: その方向に未読ページは見つかりませんでした
zh_cn: 在该方向没有找到未读页面

# NumberingPage_Message
source: Numbering page {0}
ja_jp: ページ番号付け {0}
zh_cn: 编号页{0}

# NumberPagesDialog.Text
source: Page Numbering
ja_jp: ページ番号付け
zh_cn: 页码

# NumberPagesDialog_cleanBox.Text
source: Remove/cleanup existing numbering
ja_jp: 既存の番号付けを削除/クリーンアップ
zh_cn: 删除/清理现有编号

# NumberPagesDialog_introLabel.Text
source: Choose the numbering style
ja_jp: 番号付けスタイルを選択
zh_cn: 选择编号样式

# OpenImageWithCommand_selectOne
source: Select one image to open
ja_jp: 1つの画像を選択して開く
zh_cn: 选择一张图片打开

# OutlineDialog.Text
source: Outline Formatting
ja_jp: アウトラインフォーマット
zh_cn: 大纲格式

# OutlineDialog_cleanBox.Text
source: Remove/cleanup existing numbering
ja_jp: 既存の番号付けを削除/クリーンアップ
zh_cn: 删除现有号码

# OutlineDialog_indentationsGroup.Text
source: Indentations
ja_jp: インデント
zh_cn: 缩进

# OutlineDialog_indentBox.Text
source: Indent content below headings
ja_jp: 見出しの下のコンテンツをインデント
zh_cn: 缩进标题下方的内容

# OutlineDialog_indentTagBox.Text
source: Indent only below tagged headings/paragraphs
ja_jp: タグ付けされた見出し/段落の下のみをインデント
zh_cn: 仅在标记的标题/段落下方缩进

# OutlineDialog_indentTagBox.Tooltip
source: Indents content below only tagged headings or non-tagged paragraphs
ja_jp: タグ付けされた見出しまたは非タグ付け段落の下にのみコンテンツをインデント
zh_cn: 在仅带标记的标题或无标记的段落下方缩进内容

# OutlineDialog_numberingBox.Text
source: Add Numbering
ja_jp: 番号付けを追加
zh_cn: 添加编号

# OutlineDialog_numberingBox.Tooltip
source: Applied to both standard and custom Headings
ja_jp: 標準見出しとカスタム見出しの両方に適用
zh_cn: 适用于标准和自定义标题

# OutlineDialog_removeTagsBox.Text
source: Remove tags
ja_jp: タグを削除
zh_cn: 移除标签

# OutlineDialog_tagLabel.Text
source: Tag:
ja_jp: タグ:
zh_cn: 标签:

# OutlookTaskReport_DateDue
source: Due/Completed
ja_jp: 期日/完了
zh_cn: 到期/已完成

# OutlookTaskReport_DateStarted
source: Start Date
ja_jp: 開始日
zh_cn: 开始日期

# OutlookTaskReport_Importance
source: Importance
ja_jp: 重要性
zh_cn: 重要性

# OutlookTaskReport_statuses
source: Not Started In Progress Completed Waiting Deferred
ja_jp: 未開始 進行中 完了 待機 保留
zh_cn: 没有开始 进行中 完全的 等待 延期

# OutlookTaskReport_Task
source: Task
ja_jp: タスク
zh_cn: 任务

# OutlookTaskReport_Title
source: Outlook Tasks
ja_jp: Outlookタスク
zh_cn: 展望任务

# OutlookTaskReport_Week
source: Week {0}
ja_jp: 週 {0}
zh_cn: {0} 周

# PageColorDialog.Text
source: Page Color
ja_jp: ページカラー
zh_cn: 页面颜色

# PageColorDialog_applyThemeBox.Text
source: Apply styles and page color
ja_jp: スタイルとページカラーを適用
zh_cn: 应用样式和页面颜色

# PageColorDialog_contrastTooltip
source: There may not be enough contrast between the text color and the page color
ja_jp: テキストカラーとページカラーの間に十分なコントラストがない場合があります
zh_cn: 文本颜色和页面颜色之间可能没有足够的对比度

# PageColorDialog_contrastWarning
source: Text may be unreadable
ja_jp: テキストが読み取れない可能性があります
zh_cn: 文本可能不可读

# PageColorDialog_currentThemeLabel.Text
source: The current styles definition is "{0}"
ja_jp: 現在のスタイル定義は "{0}" です
zh_cn: 当前样式定义为“{0}”

# PageColorDialog_customLabel
source: Click here to change your own custom color
ja_jp: カスタムカラー（クリックして変更）
zh_cn: 单击此处更改您自己的自定义颜色

# PageColorDialog_loadThemeLink.Text
source: Load different styles
ja_jp: 別のスタイルを読み込む
zh_cn: 加载不同的样式

# PageColorDialog_noLabel.Text
source: or choose no page color
ja_jp: ページカラーなし
zh_cn: 或选择无页面颜色

# PageColorDialog_omLabel
source: Click here to select a pre-defined color
ja_jp: あらかじめ定義された色（クリックして選択）
zh_cn: 单击此处选择预定义颜色

# PageColorDialog_scopeBox.Text
source: Apply to this page Apply to this section Apply to this notebook
ja_jp: このページに適用 このセクションに適用 このノートブックに適用
zh_cn: 申请此页面 适用于本部分 适用于本笔记本

# PasteCellsCommand_NoContent
source: No content to paste; copy one or more table cells to paste
ja_jp: ペーストするコンテンツがありません。1つ以上のセルをコピーしてペーストする必要があります
zh_cn: 没有要粘贴的内容；

# PasteCellsCommand_SelectCell
source: Select a table cell where pasted cells should start overlaying
ja_jp: ペーストされたセルが開始するセルを選択
zh_cn: 选择一个表格单元格，粘贴的单元格应该开始覆盖

# phrase_AdvancedOptions
source: Advanced Options
ja_jp: 高度なオプション
zh_cn: 高级选项

# phrase_AllNotebooks
source: All notebooks
ja_jp: すべてのノートブック
zh_cn: 所有笔记本

# phrase_AllSectionInTheCurrentNotebook
source: All sections in the current notebook
ja_jp: 現在のノートブック内のすべてのセクション
zh_cn: 当前笔记本中的所有部分

# phrase_AppendToThisPage
source: Append to this page
ja_jp: このページに追加
zh_cn: 附加到此页面

# phrase_CreateANewPage
source: Create a new page
ja_jp: 新しいページを作成
zh_cn: 创建一个新页面

# phrase_NewStyle
source: New Style
ja_jp: 新しいスタイル
zh_cn: 新风格

# phrase_PathNotFound
source: Path not found
ja_jp: パスが見つかりません
zh_cn: 找不到路径

# phrase_PctComplete
source: % Complete
ja_jp: % 完了
zh_cn: ％ 完全的

# phrase_priorityOptions
source: Low Medium High
ja_jp: 低 中 高
zh_cn: 低的 中等的 高的

# phrase_QuickNote
source: Quick Note
ja_jp: クイックノート
zh_cn: 快速注释

# phrase_scopeOptions
source: In all notebooks In this notebook In this section
ja_jp: すべてのノートブックで このノートブックで このセクションで
zh_cn: 在所有笔记本中 在此笔记本中 在这个部分

# phrase_SelectAll
source: Select All
ja_jp: すべて選択
zh_cn: 全选

# phrase_SelectNone
source: Select None
ja_jp: すべて解除
zh_cn: 选择无

# phrase_TheCurrentSection
source: The current section
ja_jp: 現在のセクション
zh_cn: 当前部分

# phrase_YourContentHere
source: Your content here...
ja_jp: ここにコンテンツを入力...
zh_cn: 您的内容在这里...

# Plugin_InvalidSchema
source: Invalid XML detected. Check log file for details
ja_jp: 無効なXMLが検出されました。詳細はログファイルを確認してください
zh_cn: 检测到无效的XML。 检查日志文件以获取详细信息

# Plugin_NoChanges
source: Plugin completed successfully but no changes were found
ja_jp: プラグインは正常に完了しましたが、変更は見つかりませんでした
zh_cn: 插件已成功完成，但未找到任何更改

# Plugin_NoUpdate
source: Error updating page. See log file
ja_jp: ページの更新エラー。ログファイルを参照してください
zh_cn: 更新页面时出错。 查看日志文件

# Plugin_Running
source: Running {0} {1} \"{2}\"
ja_jp: 実行中 {0} {1} \"{2}\"
zh_cn: 正在运行{0} {1} \“ {2} \”

# Plugin_Title
source: Plugin
ja_jp: プラグイン
zh_cn: 添加在

# Plugin_trialCompleted
source: Trial run completed Cache: {0}
ja_jp: トライアル実行が完了しました キャッシュ: {0}
zh_cn: 试运行完成 缓存：{0}

# Plugin_Unsuccessful
source: Plugin did not complete successfully. See log file.
ja_jp: プラグインは正常に完了しませんでした。ログファイルを参照してください。
zh_cn: 插件没有成功完成。 请参阅日志文件。

# Plugin_WritingTemp
source: Error writing to temp file. See log file.
ja_jp: 一時ファイルへの書き込みエラー。ログファイルを参照してください。
zh_cn: 写入临时文件时出错。 请参阅日志文件。

# PluginDialog.Text
source: Run Plugin
ja_jp: プラグインを実行
zh_cn: 运行插件

# PluginDialog_argsLabel.Text
source: Arguments
ja_jp: 引数
zh_cn: 争论

# PluginDialog_badName
source: Invalid or duplicate name
ja_jp: 無効または重複した名前
zh_cn: 名称无效或重复

# PluginDialog_childBox.Text
source: Create as child of current page
ja_jp: 現在のページの子として作成
zh_cn: 创建为当前页面的子代

# PluginDialog_createRadio.Text
source: Create a new page named
ja_jp: 名前を付けて新しいページを作成
zh_cn: 创建一个名为

# PluginDialog_editText
source: Edit Plugin
ja_jp: プラグインを編集
zh_cn: 编辑插件

# PluginDialog_failLockRadio.Text
source: Fail if any section is locked
ja_jp: セクションがロックされている場合は失敗
zh_cn: 如果任何部分被锁定，则失败

# PluginDialog_nameTip
source: The keyword $name will be replaced automatically with the page name when running this plugin
ja_jp: プラグインを実行する際にキーワード $name はページ名で自動的に置き換えられます
zh_cn: 运行此插件时，关键字$ name将自动替换为页面名称。

# PluginDialog_newItem
source: (new)
ja_jp: (新規)
zh_cn: （新）

# PluginDialog_okButton.Text
source: Run
ja_jp: 実行
zh_cn: 执行

# PluginDialog_skipLockRadio.Text
source: Skip locked sections
ja_jp: ロックされたセクションをスキップ
zh_cn: 跳过锁定部分

# PluginDialog_targetBox.Text
source: Current page Current section and its pages Current notebook and its sections Current notebook and its pages All notebooks and their pages
ja_jp: 現在のページ 現在のセクションとそのページ 現在のノートブックとそのセクション 現在のノートブックとそのページ すべてのノートブックとそのページ
zh_cn: 当前页面 当前部分及其页面 当前笔记本及其部分 当前笔记本及其页面 所有笔记本及其页面

# PluginDialog_timeoutLabel.Text
source: Tmeout
ja_jp: タイムアウト
zh_cn: 超时

# PluginDialog_trialBox.Text
source: Trial run - keep cache file and do not update OneNote
ja_jp: トライアル実行 - キャッシュファイルを保持し、OneNoteを更新しない
zh_cn: 试运行-保留缓存文件并且不更新 OneNote

# PluginDialog_updateRadio.Text
source: Update current page
ja_jp: 現在のページを更新
zh_cn: 更新当前页面

# PluginDialog_userArgsLabel.Text
source: User Arguments
ja_jp: ユーザー引数
zh_cn: 用户争论

# PluginsSheet_ConfirmDelete
source: Delete plugin "{0}"
ja_jp: プラグイン "{0}" を削除
zh_cn: 删除插件“ {0}”

# PluginsSheet_introBox.Text
source: Manage my plugins
ja_jp: プラグインを管理
zh_cn: 管理我的插件

# PreviewMarkdownCommand_Title
source: Markdown Preview
ja_jp: Markdownプレビュー
zh_cn: 降价预览

# ProgramName
source: OneMore
zh_cn: 多一

# Pronunciate_EmptyWord
source: Selected word cannot be empty
ja_jp: 選択した単語は空であってはなりません
zh_cn: 所选单词不能为空

# Pronunciate_FullWord
source: Must select a full word
ja_jp: 完全な単語を選択する必要があります
zh_cn: 必须选择完整的单词

# Pronunciate_NetError
source: Could not fetch {0} pronunciation of "{1}". Either word does not exist or there was a temporary network failure.
zh_cn: 无法获取“{1}”的 {0} 发音。要么单词不存在，要么出现临时网络故障。

# Pronunciate_NoWord
source: Could not fetch {0} pronunciation of "{1}"
zh_cn: 无法获取“{1}”的 {0} 发音

# PronunciateDialog.Text
source: Phonetics
ja_jp: 音声
zh_cn: 语音学

# PronunciateDialog_languages
source: en,English hi,Hindi es,Spanish fr,French ja,Japanese ru,Russian de,German it,Italian ko,Korean pt-BR,Brazilian Portuguese ar,Arabic tr,Turkish zh-CN,Chinese (Simplified)
ja_jp: en,英語 hi,ヒンディー語 es,スペイン語 fr,フランス語 ja,日本語 ru,ロシア語 de,ドイツ語 it,イタリア語 ko,韓国語 pt-BR,ブラジルポルトガル語 ar,アラビア語 tr,トルコ語 zh-CN,中国語（簡体字）
zh_cn: 英语,英语 嗨，印地语 es,西班牙语 法语,法语 日语,日语 ru,俄语 de,德语 它，意大利语 ko,韩语 pt-BR,巴西葡萄牙语 ar,阿拉伯语 tr，土耳其语 zh-CN,中文（简体）

# QuickNotesSheet_groupingBox.Text
source: Work Week (2023-02-13 W7) Month (2023-02) Quarter (2023 Q1) Year (2023) #Keyword in first line of note
ja_jp: 年間週 (2023-02-13 W7) 月 (2023-02) 四半期 (2023 Q1) 年 (2023) #Keyword in first line of note
zh_cn: 工作周 (2023-02-13 W7) 月份 (2023-02) 季度（2023 年第一季度） 年份 (2023) #注释第一行的关键字

# QuickNotesSheet_groupingLabel.Text
source: Group into sections by
ja_jp: セクションをグループ化する単位
zh_cn: 按以下方式分组

# QuickNotesSheet_introBox.Text
source: Custom the behavior of the Organize Quick Notes command
ja_jp: クイックノートの動作をカスタマイズ
zh_cn: 自定义组织快速笔记命令的行为

# QuickNotesSheet_notebookButton.Text
source: Move Quick Notes into this notebook
ja_jp: このノートブックにクイックノートを移動
zh_cn: 将快速笔记移动到此笔记本中

# QuickNotesSheet_notebookLink.Text
source: Click here to select the notebook
ja_jp: ノートブックを選択するにはここをクリック
zh_cn: 单击此处选择笔记本

# QuickNotesSheet_sectionButton.Text
source: Move Quick Notes into this section
ja_jp: このセクションにクイックノートを移動
zh_cn: 将快速注释移至此部分

# QuickNotesSheet_sectionLink.Text
source: Click here to select the section
ja_jp: セクションを選択するにはここをクリック
zh_cn: 单击此处选择部分

# QuickNotesSheet_SelectNotebookIntro
source: Select the notebook used to organize your Quick Notes
ja_jp: クイックノートを整理するために使用するノートブックを選択
zh_cn: 选择用于整理快速笔记的笔记本

# QuickNotesSheet_SelectNotebookTitle
source: Select Notebook
ja_jp: ノートブックを選択
zh_cn: 选择笔记本

# QuickNotesSheet_SelectSectionIntro
source: Select the section used to organize your Quick Notes
ja_jp: クイックノートを整理するために使用するセクションを選択
zh_cn: 选择用于组织快速笔记的部分

# QuickNotesSheet_SelectSectionTitle
source: Select Section
ja_jp: セクションを選択
zh_cn: 选择部分

# QuickNotesSheet_stampBox.Text
source: Prepend the title with the date that the note was created
ja_jp: タイトルの前にメモの作成日を追加する
zh_cn: 在标题前加上笔记的创建日期

# QuickNotesSheet_Title
source: Quick Notes
ja_jp: クイックノート
zh_cn: 快速笔记

# QuickNotesSheet_titleBox.Text
source: Set the page title to the first fiew words of the note
ja_jp: ノートの最初の数語をページタイトルに設定
zh_cn: 将页面标题设置为笔记的第一个单词

# QuickPaletteCommand_basic_category
source: basic text
ja_jp: 基本テキスト
zh_cn: 基本文本

# QuickPaletteCommand_basics
source: Bold Italic Underline Strikethrough Subscript Superscript
ja_jp: 太字 イタリック 下線 打ち消し線 下付き文字 上付き文字
zh_cn: 大胆的 斜体 强调 删除线 下标 上标

# QuickPaletteCommand_color_category
source: font colors
ja_jp: フォントカラー
zh_cn: 字体颜色

# QuickPaletteCommand_colors
source: Blue Green Orange Purple Red Yellow
ja_jp: 青 緑 オレンジ 紫 赤 黄
zh_cn: 蓝色的 绿色的 橙子 紫色的 红色的 黄色的

# QuickPaletteCommand_highlight_category
source: highlight colors
ja_jp: ハイライトカラー
zh_cn: 突出显示颜色

# QuickPaletteCommand_highlights
source: Blue Highlight Green Highlight Orange Highlight Purple Highlight Red Highlight Yellow Highlight
ja_jp: 青ハイライト 緑ハイライト オレンジハイライト 紫ハイライト 赤ハイライト 黄ハイライト
zh_cn: 蓝色高光 绿色亮点 橙色亮点 紫色高光 红色高光 黄色高光

# QuickPaletteCommand_Intro
source: Choose a style attribute to apply to the selected text
ja_jp: 選択したテキストに適用するスタイル属性を選択
zh_cn: 选择要应用于所选文本的样式属性

# QuickPaletteCommand_Title
source: Quick Palette
ja_jp: クイックパレット
zh_cn: 快速调色板

# RecalculateFormulaCommand_NoFormula
source: No formula found in the selected table
ja_jp: 選択された表に数式が見つかりません
zh_cn: 在所选表格中找不到公式

# RefreshPageLinksCommand_none
source: No references found to this page
ja_jp: このページへの参照が見つかりません
zh_cn: 没有找到对本页的引用

# RefreshPageLinksCommand_updated
source: Updated {0} pages
ja_jp: {0} ページが更新されました
zh_cn: 更新了 {0} 页

# RefreshPageLinksDialog_groupBox.Text
source: Pages in
ja_jp: ページ内
zh_cn: 页数

# RefreshPageLinksDialog_Text
source: Refresh Page References
ja_jp: ページ参照の更新
zh_cn: 刷新页面参考

# RemindCommand_nameFormat
source: Reminder: task due {0}
ja_jp: リマインダー: タスクの期日 {0}
zh_cn: 提醒：任务到期 (0)

# RemindCommand_noContext
source: Cursor must be positioned on a paragraph
ja_jp: カーソルは段落に位置している必要があります
zh_cn: 光标必须位于段落上

# RemindCommand_noReminder
source: There is no reminder on this paragraph
ja_jp: この段落にリマインダーはありません
zh_cn: 这一段没有提醒

# RemindDialog_dueDateLabel.Text
source: Due date
ja_jp: 期日
zh_cn: 到期日

# RemindDialog_priorityLabel.Text
source: Priority
ja_jp: 優先度
zh_cn: 优先事项

# RemindDialog_silentBox.Text
source: Silence this reminder
ja_jp: このリマインダーを無音にする
zh_cn: 将此提醒静音

# RemindDialog_snoozeBox.Items
source: Do not snooze 5 minutes 10 minutes 15 minutes 30 minutes 1 hour 2 hours 4 hours 1 day 2 days 3 days 1 week 2 weeks
ja_jp: スヌーズしない 5分 10分 15分 30分 1時間 2時間 4時間 1日 2日 3日 1週間 2週間
zh_cn: 不要打盹 5分钟 10分钟 15分钟 30分钟 1小时 2小时 4个小时 1天 2天 3天 1周 2周

# RemindDialog_snoozeButton.Text
source: Snooze
ja_jp: スヌーズ
zh_cn: 打盹

# RemindDialog_snoozeLabel.Text
source: Click snooze to be reminded in
ja_jp: スヌーズをクリックして再通知を受け取る
zh_cn: 点击暂停提醒

# RemindDialog_startDateLabel.Text
source: Start date
ja_jp: 開始日
zh_cn: 开始日期

# RemindDialog_statusBox.Text
source: Not started In progress Completed Waiting on someone else Deferred
ja_jp: 未開始 進行中 完了 他の誰かを待機中 保留
zh_cn: 没有开始 进行中 完全的 等着别人 延期

# RemindDialog_subjectLabel.Text
source: Subject
ja_jp: 件名
zh_cn: 主题

# RemindDialog_tagLabel.Text
source: Tag
ja_jp: タグ
zh_cn: 标签

# Reminder_PastDue
source: Task is past its due date of {0}, "{1}". Click here to navigate to this task
ja_jp: タスクの期日 {0} が過ぎています: "{1}"。ここをクリックしてこのタスクに移動します
zh_cn: 任务已超过其截止日期 {0}，“{1}”。

# Reminder_PastStart
source: Task is past its start date of {0}; due {1}. "{2}". Click here to navigate to this task
ja_jp: タスクは開始日 {0} を過ぎています。期限は {1} です。 「{2}」。このタスクに移動するにはここをクリックしてください
zh_cn: 任务已超过其开始日期 {0}；截止日期为{1}。 “{2}”。单击此处导航至此任务

# Reminder_ToastTitle
source: OneMore Reminder
ja_jp: OneMore リマインダー
zh_cn: 一个提醒

# ReminderReport_ActiveReminders
source: Active Reminders
ja_jp: アクティブなリマインダー
zh_cn: 主动提醒

# ReminderReport_ActiveSummary
source: These are reminders not yet completed or deferred and ordered by due date year, week of year, and priority
ja_jp: これらはまだ完了していないか保留中のリマインダーで、期日、年、週、および優先度で並べられています
zh_cn: 这些是尚未完成或推迟的提醒，并按截止日期年、年中的一周和优先级排序

# ReminderReport_InactiveReminders
source: Inactive Reminders
ja_jp: 非アクティブなリマインダー
zh_cn: 闲置提醒

# ReminderReport_InactiveSummary
source: These are reminders that have been completed or deferred and ordered by status, completion date, and priority
ja_jp: これらは完了または保留中のリマインダーで、状態、完了日、および優先度で並べられています
zh_cn: 这些是已完成或推迟并按状态、完成日期和优先级排序的提醒

# ReminderReport_LastUpdated
source: Last updated
ja_jp: 最終更新日
zh_cn: 最近更新时间

# ReminderReport_noReminders
source: No reminders to report
ja_jp: 報告するリマインダーはありません
zh_cn: 没有提醒报告

# ReminderReport_SnoozedUntil
source: Snoozed until {0}
ja_jp: {0} までスヌーズ
zh_cn: 延后至 {0}

# ReminderReport_Title
source: Reminder Summary Report
ja_jp: リマインダー要約レポート
zh_cn: 提醒汇总报告

# ReminderReport_WeekOfYear
source: Week {0}
ja_jp: 週 {0}
zh_cn: {0} 周

# RemoveCitations_Clippings
source: Screen clipping
ja_jp: スクリーンクリッピング
zh_cn: 屏幕剪辑

# RemoveCitations_From
source: From
zh_cn: 从

# RemoveDuplicatesDialog.Text
source: Remove Duplicate Pages
ja_jp: 重複ページの削除
zh_cn: 删除重复页面

# RemoveDuplicatesDialog_basicRadio.Text
source: Basic XML structure
ja_jp: 基本 XML 構造
zh_cn: 基本 XML 结构

# RemoveDuplicatesDialog_deepRadio.Text
source: Deep XML with binary comparison (slow)
ja_jp: バイナリ比較による深い XML（遅い）
zh_cn: 具有二进制比较的深度 XML（慢）

# RemoveDuplicatesDialog_depthBox.Text
source: Scanning Depth
ja_jp: スキャン深度
zh_cn: 扫描深度

# RemoveDuplicatesDialog_includeTitlesBox.Text
source: Include page titles when comparing
ja_jp: 比較時にページタイトルを含める
zh_cn: 比较时包括页面标题

# RemoveDuplicatesDialog_simpleRadio.Text
source: Simple text (quick)
ja_jp: シンプルなテキスト（速い）
zh_cn: 简单文本（快速）

# RemoveDuplicatesNavigator_confirm1
source: Are you sure you want to delete the selected page?
ja_jp: 選択されたページを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除所选页面吗？

# RemoveDuplicatesNavigator_confirmAll
source: Are you sure you want to delete the {0} selected pages?
ja_jp: 選択された {0} ページを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除{0}所选页面吗？

# RemoveDuplicatesNavigator_pagesSimilarTo
source: Pages similar to {0}
ja_jp: {0} に似たページ
zh_cn: 类似于{0}的页面
